สวัสดีและขอขอบคุณที่โทรหา Contoso
Healthcare
ซึ่งเป็นคู่ค้าที่เชื่อถือได้ของคุณในด้านสุขภาพและการดูแล
ฉันจะช่วยเหลือคุณในวันนี้ได้อย่างไร
โปรดทราบว่าการโทรนี้อาจถูกบันทึกเพื่อวัตถุประสงค์ในการปฏิบัติตามข้อบังคับ
สวัสดี ฉันต้องการจองการนัดหมายโปรด
ฉันสามารถช่วยเหลือได้
ก่อนอื่น
ฉันจําเป็นต้องตรวจสอบข้อมูลประจําตัวของคุณ
โปรดระบุชื่อและวันเกิดของคุณที่เชื่อมโยงกับบัญชีของคุณได้หรือไม่
ฉันชื่อจอห์น
วันเกิดของฉันคือวันที่ 10 กรกฎาคม 1990
ขอบคุณสําหรับการตรวจสอบรายละเอียดของคุณ
จอห์น คุณต้องการนัดหมายวันและเวลาใด
มีเวลาว่างหลัง 17:00 น.
วันศุกร์นี้หรือไม่
ผมเจอเวลาว่างกับคุณหมอออสติน แมทธิวส์
ตั้งแต่ 17:00 น. ถึง 18:00 น.
วันศุกร์นี้ครับ
เหตุผลสําหรับการนัดหมายของคุณคืออะไร
การให้คําปรึกษาทั่วไป
ฉันจะนัดหมายให้คุณเข้ารับการปรึกษาทั่วไปในวันศุกร์นี้
เวลา 17:00 น. ถึง 18:00 น.
กับคุณหมอออสติน แมทธิวส์
ถูกต้องไหม ใช่
นัดหมายของคุณสำหรับการเข้ารับการตรวจทั่วไปกับคุณหมอออสติน
แมทธิวส์
ได้ถูกจองเรียบร้อยแล้วในวันศุกร์นี้
เวลา 17:00 น. ถึง 18:00 น.
มีอะไรอีกบ้างที่ฉันสามารถช่วยคุณได้
ใช่ ฉันอยากจ่ายบิลด้วย
ฉันจะต่อสายคุณไปยังแผนกเรียกเก็บเงินและประกันภัย
โปรดยืนยันว่าคุณต้องการดำเนินการโอนเงินต่อหรือไม่
ใช่ โปรดรอสายต่อไป
เจ้าหน้าที่จากฝ่ายเรียกเก็บเงินและประกันภัยจะรับสายในไม่ช้า
สวัสดี
ฉันเป็นเจ้าหน้าที่เรียกเก็บเงินของ
Contoso Healthcare
ฉันช่วยอะไรคุณได้บ้าง
ฉันต้องการชำระบิลที่ยังไม่ได้จ่าย
แน่นอน
ขอฉันตรวจสอบบิลที่ยังไม่ได้ชำระของคุณก่อน
ดูเหมือนว่าคุณมีบิลที่ยังไม่ได้ชำระสองรายการ
รวมเป็นเงิน $1357.38
คุณต้องการชําระเงินเดี๋ยวนี้หรือไม่
ใช่
ระเบียนของเราแสดงให้เห็นว่าคุณมีการ์ดที่ลงท้ายด้วย
3674 ในระบบของเรา
คุณต้องการให้เราเรียกเก็บเงินจากบัตรนั้นหรือไม่
ใช่
ขอบคุณ
โปรดรอสักครู่ขณะดําเนินการชําระเงินของคุณ
การชําระเงินของคุณเสร็จเรียบร้อยแล้ว
ขอบคุณ
มีสิ่งอื่นที่ฉันสามารถช่วยคุณได้อีกหรือไม่
ใช่
ฉันมีคําถามเกี่ยวกับความดันโลหิตของฉัน
มีใครบางคนที่สามารถช่วยฉันได้หรือไม่
ฉันจะถ่ายโอนสายคุณไปยังแผนกผู้ช่วยแพทย์เพื่อขอความช่วยเหลือเกี่ยวกับความดันโลหิตของคุณ
โปรดยืนยันการโอนสาย
ใช่ ดำเนินการต่อได้เลย
ได้โปรด
โปรดรอสายต่อไป
จะมีเจ้าหน้าที่รับสายในไม่ช้า